Repository: waltsai2483/aip
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# appName
source: NTHU AiP
zh_tw: 清大校務資訊平台

# campusNewsName
source: Campus News
zh_tw: 校園最新消息

source: Initializing...
zh_tw: 初始化

# notificationDeptDialog
source: Select Departments
zh_tw: 選擇校系

# notificationTypeDialog
source: Select Notification Types
zh_tw: 選擇公告類型

# selectCampusDialog
source: Select Campus
zh_tw: 選擇校區

# busNotAvailable
source: Not Available
zh_tw: 停駛

source: Main Campus
zh_tw: 校本部

source: Nanda Campus
zh_tw: 南大校區

# campusPhone
source: Phone
zh_tw: 總機

# campusEmergencyPhone
source: Emergency
zh_tw: 校安緊急電話

# libraryPhone
source: Library
zh_tw: 圖書館

# counselCenterPhone
source: Counseling Center
zh_tw: 諮詢中心

source: Read More...
zh_tw: 更多...

# minute
source: minute{suffix}
zh_tw: 分

# busUpdateCountdown
source: Update in {val} seconds
zh_tw: 在 {val} 秒後更新

source: Tomorrow
zh_tw: 明日

# busDeparted
source: Departed
zh_tw: 已離站

# busArriving
source: Arriving
zh_tw: 進站中

# lastBus
source: Service Ends
zh_tw: 結束發車

source: No Service Today
zh_tw: 今日停駛
